La empresa TK-U trabaja haciendo cotizaciones diarias para clientes o asegurados.

Problema: Actualmente el trabajo se hace manual, por lo que, sólo se logra 
hacer 50 cotizaciones por día.  Esto representa retraso en la entrega de coti-
zaciones a los clientes y perder nuevos posibles clientes.

Objetivo: Se espera automatizar el proceso de generar cotizaciones para que,
se reduzca el tiempo que toma generar una.
Aumente el número de cotizaciones generadas por día.

Entradas: Se tiene un programa base que se debe revisar y modificar según
corresponda.

Salidas: 
Programa base modificado que, considere las diferentes condiciones
que hacen que el precio de la cotización base reciba uno o más recargos.

Documentación del problema.

Documentación de la solución.

Adicional: El programa debe procesar un número indefinido de cotizaciones que
finalizará cuando el usuario digite la palabra "salir".

Solución:
El programa modificado debe tomar en cuenta las distintas condiciones que
recargan el precio del plan base, en la cotización:

Recargo por edad: 
Asegurado está entre 18-24 años, 10% del precio base
Asegurado está entre 25-49 años, 20% del precio base
Asegurado tiene más de 50 años, 30% del precio base

Recargo por estado civil:
Si está casad@ y cónyuge está entre 18-24 años, 10% del precio base
Si está casad@ y cónyuge está entre 25-49 años, 20% del precio base
Si está casad@ y cónyuge tiene más de 50 años, 30% del precio base
Si no está casad@, no se aplicará recargo por estado civil

Recargo por dependientes:
Si tiene hij@s, ingresar # de hij@s.
Se hará un recargo de 20% por cada hijo.
Si no tiene hij@s, no se aplicará recargo por dependientes

Adicional: Si el asegurado tiene propiedades, se aplicará un 35% del precio 
base, por cada propiedad.
Si no tiene propiedades, no se aplicará recargo por propiedades.
Se aplicará un recargo del 5% por el salario del asegurado.

